Com todo respeito, eu discordo.
Dois mais dois é igual a quatro,
porque nós concordamos com isso.
O que não faz disso uma verdade.
Isso é um conceito.
Dois mais dois igual a quatro
é uma equação primária.
O homem não criou isto.
Nós descobrimos isto.
Goste-se disso ou não,
há um padrão natural...
e coisas sempre acontecerão
num certo caminho.
Oh, sejamos cuidadosos com "sempre".
Oh, quando eu digo sempre, eu calculo
isto dando 99 por cento de certeza.
Oh, então está a concordar
que há excepções para as suas regras.
Naturalmente, mas,
a virtude da excepção...
é que ela confirma a regra.
Devemos ser gratos
com os grandes artistas...
e viver sempre sem acordos.
Eles restringem-se a quatro regras.
Não pode pintar aqui...
aqui, aqui ou aqui.
Sabe, foi muito corajoso em dizer
que lá pode não ter arte sem regras.
Está a preparar-se para sair
antes que eles o mandem embora?
Isso é contra a lei.
- Isto está a aborrecê-lo?
- Eu odeio fumo.
Bom, chega.
O quê está a beber?
Bem, eu estava a beber vinho tinto.
- Gosta do tinto?
- Sim.
Eu vou fazê-lo ficar vermelho.
O quê faz?
Eu trabalho no man...
Eu trabalho no negócio de
marketing.
E o que faria se não
trabalhasse nisso?
Essa é uma boa pergunta.
Eu penso que o barman não aprecie
o facto de estar a fazer o trabalho dele.
Vamos ver o que ele diz,
se mostrará alguma tristeza.
Alguém já lhe disse que Michael
é um nome invulgar para uma mulher?
Oh, isso é uma longa história.
Vamos começar com uma pequena.
Ok.
O que faz?
O que eu quero.
Julian.
- Olá, beleza.
- Olá.
Desculpe, atrasei-me.
Não é uma boa impressão para
o nosso primeiro encontro oficial.
Está bem. Brenda, esta é Michael.
Michael, Brenda.
- Muito prazer.
- É um prazer conhecê-la.
Oh, não, por favor.
Eu não seria um gentleman se a deixasse
pagar pelo seu Shirley Temples.
Obrigada. É muito gentil da sua parte.
Obrigado.
- Foi muito bom conhecê-la, Brenda.
- Ok, cuide-se.
Deus, ela é linda.
Onde se conheceram?
Eu não a conheço. Só nos encontramos.
Bem, o trânsito estava uma confusão.
Eles estão a dizer que as auto-estradas
caminham para um total engarrafamento.
- Quem são eles?
- O quê?
Disseste eles. Quem são eles?
Eles disseram no noticiário.
Eu não posso acreditar
em tudo o que eles dizem...
especialmente,
se não sabes quem são eles.
- Também os jornais?
- Especialmente os jornais.
- Ok, vamos.
- Vá lá?
Certo.
O que pretendes fazer esta noite?
Eu não sei, precisamos pensar em algo.
- Bem, eu tenho algumas ideias.
- Sim?
E uma delas é...
como nós fazermos
qualquer coisa que queiras.
Oh, meu Deus. Julian.
Não pares. Assim...
Não pares.
Não pares. Não pares.
Não pares...
Oh, meu Deus. Julian?
Julian, estás bem?
Eu...
Oh, meu Deus. Meu Deus.
- Querido, estás bem?
- Sim, eu apenas...
- Apenas, apenas...
- Ok, ok.
Merda.
Oh, merda.
- Estás bem?
- Sim.
O que posso fazer por ti?
Tu, provavelmente, devias ir.
Eu penso que muitas pessoas
apanharam gripe.
Eu espero que não tenhas ficado
mesmo doente.
- Querido, tens a certeza que estás bem?
- Sim.
Sim, estou bem.
Se precisares de alguma coisa,
chamas-me?
Obrigado.
- Liga-me se precisares de qualquer coisa.
- Obrigado, eu ligo.
Eu venho depressa, ok?
Sinto muito.
Não, não, não. Está tudo bem.
Espero que te sintas melhor.
Estimo as melhoras.
Olá, é Lynn Wright.
Eu não estou aqui, agora,
mas, ligarei de volta para si.
- O que E.J. quer dizer para ti sobre isto?
- Não faço ideia.
Não, nem eu.
É Praylis.
- Brincas.
- Não, é verdade.
Enfrenta. Se não vão pensar que
te pareces com um palerma à sério.
- Oh, meu Deus!
- O que aconteceu com a tua mão?
Nada.
- Praylis está aqui.
- Eles sabem, Greg.
O que é o Mr. Praylis para ti, Greg?
Vamos lá.
- Larry, gravata, gravata, gravata.
- Boa sorte.
Muito bem, aqui vamos.
Senhores, eu gostava que conhecessem
Larry Green, o nosso consultor mor.
Bom dia.
Julian Wright,
o nosso chefe de estratégia.
Mr. Praylis, o senhor conhece.
E os seus representantes,
do Grupo Praylis...
Sr. Clark e Sr. Franklin.
Disse todos os nomes correctamente?
Pensa em ser melhor que esse por agora.
Ok.
- Posso?
- Por favor.
O Grupo Praylis está à procura de
consolidar um Original Premium...
absorvendo uma companhia de lojas,
mesmo connosco dentro da falência...
para administrar todas as suas marcas.
Agora, onde nós precisamos
de mais assistência...
é com a nossa velha marca de identidade.
A qual foi atingida na tentativa
de atingir um diferente mercado.
Nós perdemos ressonância
no nosso mercado financiado...
junto com a marca-lucro
nesses produtos, no último ano.
- Está a referir-se aos detergentes?
- Exactamente.
Que são todos produtos ícones
no Mercado Americano.
Constrói aquelas marcas
na força dos ideais Americanos.
Em qualidade e confiabilidade.
Os consumidores ainda valorizam
aqueles ideais.
Como eles representam,
sentem o produto...
deve ser mais moderno
e com reputação.
Vender uma cultura contemporânea
que já representa.
A América tem uma nova cara...
mas, não uma cultura específica,
na qual isso foi experimentado.
Americanos compram ideais que representam
quem eles querem ser, não o produto.
Estou considerando apenas duas empresas
para trazer nos braços da Praylis.
Este, e o Inovador Grupo de Identidade.
Em três semanas, ambas as empresas
virão juntas no mesmo espaço.
Atirar contra uma outra das
suas estratégias...
em como repor e reconstruir
as nossas velhas marcas...
tanto quanto como manter
as nossas novas marcas.
A empresa com mais apelo estratégico...
será absorvida pelo Grupo Praylis...
e dar um lucro acima de 5 biliões
nos próximos cinco anos...
supervisionando todo o marketing.
Tem até ao fim do dia...
para nos comunicar
se aceita esta proposta.
Ok. Nós logo falaremos.
Sabe que eu gosto de preparar um
acordo preliminar antes de apresentar.
Naturalmente.
Nós vamos esperar para ouvi-lo de si.
- Até logo.
- Prazer em vê-lo.
Oh, meu Deus.
Tudo bem, estou certo que nós temos
5 biliões de coisas para conversar.
Ligue-me mais tarde.
Nunca me falou
onde estava a pensar vender.
Bem, eles ofereceram-me
35 milhões para me comprar os direitos.
e tu, como o cabeça
do Departamento de Criação...
vais a correr pôr 5 biliões na conta.
Desculpe?
Eu estou a reformar-me, Julian.
Está a correr para a Creative
e Praylis.
Eles já têm um acordo de lhe dar
20 por cento na parceria...
logo mal entregue.
E eu, naturalmente, terei
uma linda pequena parte disso também.
Oh, meu Deus.
Bem, eu não esperava por isto.
Não deves esperar que isso
seja tão rápido.
Eu não sei como lhe agradecer.
Sim, podes. Vençe.
Senta-te.
Olha, eu sei o que pensas disso...
mas, o Grupo Praylis
é uma extensão dos seus consumidores.
Eles são uma família de negócios.
E eles caminham junto com
os valores da família Americana.
Então, se nós fazemos isso, esperamos
adoptar aqueles mesmos valores.
Naturalmente.
Deve adiar o seu divórcio
até que resolvermos este acordo.
Pode fazer isso?
Eu podia.
Alguma hipótese de reconciliação?
Nenhuma.
Nenhuma. Tudo bem.
Foi o que eu pensei.
Tudo bem, nós devemos ser também...
Devemos ir muito cuidadosamente com isto.
Então, parabéns e viva...
e balões e broches
e confetis e merda.
Mas, o que significa isto
para o resto de nós, hum? A sério.
Fala, por favor.
Bem, malta, a razão. Eu trouxe-vos
todos aqui esta noite...
pois, eu quero garantir-vos
que não se preocupem onde eu vou...
vocês estão todos comigo,
quer gostem disso ou não.
Maravilhoso.
Bem, eu quero ser honesta.
Eu não estou louca a respeito
da possibilidade da Praylis...
e os seus sabonetes
ser o nosso único cliente.
- Isto é chato para mim.
- Oh, Cheryl.
As oportunidades são infinitas
com este arranjo.
- Certo? Muito obrigado, Larry.
- Sim.
Oh, e, hei, eu consegui com
uma ex-namorada do colégio...
está a trabalhar
no Innovative Identity Group.
- Sabes, nós devemos apenas...
- Greg.
- Apenas mais ou menos...
Não.
- Então, digamos que isto acontece agora.
- Que determinação.
- Determinação para ser promovido?
- Naturalmente.
Mas, Cheryl, sinto muito.
Tiveste um grande aumento,
mas, ficaste presa comigo.
Eu não podia ter feito isto sem ti.
Isso é verdade, querida.
- Fixe. Obrigada.
- Olha isto.
Estranhamente o suficiente,
é exactamente como eu quero isto.
- Chama-me de louca.
- Sim, louca.
Bem, aqui vamos para bons tempos,
estamos fartos.
- Sim.
- E bons tempos para vir.
- Sim. Saúde!
- Obrigada.
Não podes brindar com água, meu.
Dá azar.
- Eu já estou na hora, Larry.
- Eu também.
A menos que alguém tenha algo a
acrescentar, boa noite de Sexta a todos.
Vemo-nos na Segunda-feira.
Sim, sabes que mais? Vou ver
se consigo apanhar alguém no Serenade.
- É o aniversário de Bobby. Vens?
- Não, eu tenho de trabalhar um pouco.
Anda. Anda connosco.
Tens motivo para celebrar.
Eu vou celebrando do meu jeito.
Julian, deixa-me falar contigo.
Sim.
O que aconteceu com Brenda?
Está tudo ok?
- O que achas que aconteceu?
- Ela chama-se Tracey.
A minha esposa, sendo quem ela é,
estávamos a conversar sobre isso.
Eu conheço Lynn, deves prosseguir
com a papelada até o fim.
Então, eu procuro saber,
com certeza, se estás bem.
Eu estou porreiro, Larry. Estou porreiro.
Isso já fez um ano.
Estás certo. Eu sei.
Claro. A vida continua.
Bem, olha, parabéns.
Vamos dormir um pouco, gostas
de ver merda. Até Segunda.
- Eu vou. Ok?
- Ok.
Mãe, sou eu.
Mãe.
Mãe?
Merda.
Mãe.
Oh, meu Deus.
O quê? Julian, meu Deus,
o que estás a fazer aqui?
Eu liguei para ti.
Não respondeste.
Bem, eu não te ouvi.
Eu estava a ouvir a mensagem do Senhor
nesta caixinha que me deste.
Bem, talvez não devesses
ouvir isso tão alto.
Suponho que sim.
Pareces cansado, querido.
Estás a trabalhar muito?
Há muitas coisas a acontecer.
E esta é realmente grande.
Então, deixa-me mostrar
porque liguei para ti.
- Está bem.
- Anda.
O que não me podias dizer
pelo telefone?
Eu não queria dizer.
Eu preciso mostrar-te.
Acreditas que dormiste aqui?
O tempo voa.
Olho para ti agora e pergunto-me
como sentiste que não és para ela.
Lembro-me que
eras um rapaz tão doce.
Lembro-me que costumavas, gostavas
de correr nu, em torno da vizinhança...
e eu não te conseguia apanhar.
Tu, realmente, assustavas-me.
Realmente, assustavas-me.
Mãe.
Hei, Mãe.
Mãezinha?
Mãe.
Oh, meu Deus, Mãe.
Mesmo assim, eu não compreendi
porque deixaste aqui muitas coisas.
Isso é quase como se nunca
tivesses deixado isto.
Há, provavelmente, algumas coisas
que gostavas de levar contigo.
Onde estão minhas coisas?
Oh, não me estás a ouvir, estavas?
Eu disse-te, Sr. Frank,
pus tudo lá em cima, no sótão.
Sim.
Sabes, apenas quero
o meu escritório de volta.
Eu penso que devemos pôr isto outra vez
no quarto de jogos para os teus sobrinhos,
e pintar com cores brilhantes
e alegres, sabes.
- Bem, sabes o que eu penso.
- O que é isto?
Penso que a Rita e os miúdos
deviam mudar-se para cá, Mãe.
- Rita e os miúdos estão aqui o suficiente.
- Ok.
Mas, eu vou chamar o Sr. Frank.
Bem, não,
este é realmente o teu trabalho.
Mãe, não estás a ouvir-me?
Eu não tenho tempo para fazer isso.
Eu acho que tens que arranjar
algum tempo, filho.
O Sr. Frank seria muito mais rápido.
Quando a família se tornou
uma inconveniência para ti, Julian?
Atirando o teu dinheiro por aí...
pensas que fazer de ti um homem
e manter uma família?
Eu achava que ao perderes a
tua mulher terias apreendido com isso.
Bem, eu não acertei.
Pega o teu dinheiro.
Espero que comeces a pintar
este quarto logo que for possível.
- Eu estarei na cozinha.
- Ok.
A preparar o jantar.
- O que é isto?
- Isto é...
Não é nada.
E fica para jantar, se quiseres.
Ok.
- Deite-se, pare...
- Tudo bem, Karami?
Oh, bom dia, Sr. Wright.
Sábado de manhã, senhor.
O senhor nunca descansa?
Tu és lixado, meu.
Sim, ouve, Greg. Podes mandar-me um e-mail
com aqueles projectos Praylis, de novo?
Sim, quero saber uma coisa sobre eles.
Eu não sei.
Acho que alguma coisa não está certa.
Não.
Não, eu li esse. Sim.
Eu depois ligo-te.
Não faças isso, Victor. Não faças isso.
Oh, querido, por favor, pega o teu.
Esta é a minha garrafa.
Posso ajudá-lo?
- Julian.
- Oh, meu Deus.
O que está a fazer aqui?
Deixei meu protector de dentes em casa,
mas, queria ver este filme.
O quê? Apresenta-me?
Oh, a minha...
Ok. Julian, estes são todos.
Todos, este é Julian.
- Olá, todos.
- Como está?
Olá.
- Posso sentar-me?
- Vai ficar?
Eu também gosto.
Ela é Thalia.
Prazer em conhecê-lo.
Sim, olá. Prazer em conhecê-la também.
O que estamos a ver?
Este é meu favorito, Frankenstein.
- Frankenstein.
- Sim.
Quer uma taça de vinho?
Adorava. Obrigado.
Oh, é demais.
- Gostou?
- Sim.
Eu adoro sempre ver este filme.
É engraçado.
Então, essa é sua ideia de uma boa noite?
Vocês, americanos, quero dizer,
a vossa obsessão com as virtudes.
O quê?
A virtude é apenas uma necessidade
de aceitação, não de grandeza.
Como, então?
Então, olhe o Dr. Frankenstein.
Ele cria um monstro que ele rejeita,
porque o monstro é um reflexo dele próprio.
Portanto, o monstro
torna-se furioso e perturbador...
até que o doutor olha para o monstro
e finalmente vê ele próprio.
Somente então,
a sua grandeza é recuperada.
É melhor eu ver o filme outra vez.
Nós devemos ser sempre
quem nós realmente somos...
como acontece no caos,
pois, é lá onde nos criamos.
Michelle.
- Ele está a falar consigo?
- Tenho que voltar.
- Está bem?
- Sim.
Eu acho que nós estávamos com ele.
Hei.
Tire as mãos dela.
Julian. Está tudo bem.
Eu só preciso falar com ele.
Hei.
Jesus Cristo.
- Você está louco?
- Não bata nas pessoas.
- Merda.
- Meu Deus.
Ele está desmaiado.
Mas, nós estamos bem. Obrigado.
Podem ir todos agora.
- Tudo bem, pessoal, vamos movê-lo.
- Não, não lhe toquem.
Provavelmente, está com uma contusão.
Alguém precisa chamar 911,
e arranje um pouco de gelo.
- Gelo?
- Sim.
Ok, vamos apanhar um pouco
do maldito gelo, ok?
- Gelo. Ok, certo.
- Temos que voltar.
Isto é muito ridículo.
Dirija devagar. Não, está bem.
Foi escoteiro?
Isto é muito engraçado.
Então, quem é Frenchie?
Joseph.
Sim, eu apanhei essa parte.
Mas, quem é ele para si?
Um amigo.
Um amigo que namorou, ou?
Não.
Alguém que usou para namorar?
- Algo como isso.
Bateu-lhe muito forte.
Bati.
Eu sinto, que me devo sentir mal.
Mas não sinto.
Onde mora?
Onde é a sua casa?
- Onde é a minha casa?
- Sim.
Está bem.
Está bem, preciso...
- Dói?
- Sim.
Eu protejo isso por agora, mas, pode
precisar de uns pontos também.
Sim, precisa...
Está bem.
Pode segurar aqui? Sim.
Ok.
Perfeito.
Deixe-me ver.
- Quer um copo?
- Não.
Eu não bebo álcool.
A sua colecção de livros
é impressionante.
Leu isto tudo?
Muitos deles.
Gosta de algum em particular?
Foi você que decorou tudo?
Interessante.
Oh, não, isto é extremamente suficiente.
O que tem aqui?
Tudo bem, dê-me a chave.
Porquê?
O que há aqui? O que é isto?
Uma câmara escura.
- Oh, tira fotos.
- Sim.
As importantes apenas, presumo.
- Abra.
- Não.
- Porquê?
- Porque.
Porque o quê?
Onde está a sua câmara?
Porquê?
Vai tirar fotos de mim.
Não, não estou.
Sim, está sim.
Apanhe a sua câmara.
eu quero saber
que tipo de fotos faz.
Ver como me vê.
Nunca quer saber
o que está a acontecer...
em cada uma daquelas brilhantes
luzes distantes?
Quem, neste momento,
está a postos, cintilando o seu brilho?
E faz da sua vida um
espelho da sua vida ao seu modo?
Ou...
nós estamos, realmente, sozinhos?
O que aconteceu?
O que vê?
A minha mãe dava concerto de piano
antes de estar grávida de mim.
Uma mulher casada decente
não podia ter nenhum outro foco...
além dos desejos da sua
recém-nascida e amar o marido.
Então, a sua brincadeira de piano foi de
ter ficado à beira do estrelato...
para um elegante passatempo
na nossa sala de visitas.
Eu tenho lembranças maravilhosas,
sentada no seu colo, enquanto ela tocava.
São apenas aqueles momentos.
Lembro-me dos sentimentos íntimos dela.
Como os anos foram passando...
eu ouço menos e menos
o som do piano...
e mais e mais de as suas
broncas embriagadas.
No meu 13º. aniversário, o meu pai
deu-me de presente, lições de piano...
porque eu estava determinada
a aprender a tocar como a minha mãe.
No dia em que vinha para casa
depois da minha primeira aula de piano...
a minha mãe estava bêbada.
Assim que eu entrei na porta...
ela... esbofeteou-me
e atirou-me ao chão.
Eu fui para a casa-de-banho,
fechei a porta e peguei numa navalha.
Este foi o meu primeiro corte.
Mas, o último
foi há sete anos atrás.
Não precisa esconder de mim.
- É melhor eu ir embora.
- Não, fique.
- Não.
- Fique, fique.
Por favor.
Eu não posso.
- O que mais os americanos gostariam de ser?
- Podias tentar...?
Diz! O quê eles gostavam de ser?
- Eles querem ser ricos.
- Rico. Grande.
Sim. Que mais?
E jovem, sabes...
Jovem. Claro.
- Forte.
- Forte. Boa, sim.
Eles querem ser respeitados.
Quer dizer, eu quero ser respeitado.
E sucesso.
Eles querem ser bem sucedidos.
- Jules.
- Sim?
Podemos falar?
Larry, eu estou a dar-lhe alguns dados.
Logo que o Julian...
Revê tudo.
Continua, aí, Greg.
- Bem, eu...
- Faz isso.
Isso é grande.
Sim?
Estiveste num cemitério
recentemente a ver um filme?
- Sim.
Bateste em alguém
no cemitério?
- Sim.
Como podes ter deixado ir tão longe?
Eu fiquei a saber que, Joseph Marcell,
sabes, o tipo em quem bateste?
Ele estava a tentar ser
um cidadão americano.
- Fantástico.
- Então, eu chamei-o e avisei-o...
que acusações recentes
poderiam complicar o seu pedido.
Sete mil e quinhentos dólares
farão isso ir para frente.
- Manda-lhe um cheque.
- Sim, vou mandar.
Seis anos de escola,
15 anos de razão social e criminal.
Nós estamos próximo disso, Julian.
Estás a preparar-te para ser rico.
Isso é bom. Não te preocupes com isso.
- És um idiota.
- Isso é engraçado.
Cys.
- Hei.
Precisas de ajuda?
O que foi isso?
Nada.
- Rita, o que aconteceu?
- Nada.
Eu vim ficar com a mãe
por alguns dias.
Onde ele está?
Julian, eu só preciso de um lugar pequeno.
É isso.
Como estás? Estás bem?
Bem.
Estás com bom aspecto.
O que estás a fazer
com esta tinta toda?
O que achas que estou a fazer
com esta tinta?
A mãe. Ela pediu-me para pintar
o maldito quarto do Senhor.
- Alô?
- Podes vir-me ver?
- Eu estou a trabalhar.
- Trabalhas muito.
Encontra-te comigo.
Bem, onde estás?
Estaciona o teu carro.
O que estás a fazer?
Tiraste-me fotos.
Então, agora é a minha vez.
Estacionamento.
O que achas de entrares no meu carro
e irmos onde quiseres?
Sinto muito, Sr. Wright.
Isto não funciona.
Mas, Michael, eu não posso...
Sr. Wright, cale-se.
E entre no carro.
Bem-vindo, Sr. Wright.
Obrigada. Obrigada.
- Michael.
- O quê?
Ponha a câmara longe.
Ok.
Estás linda.
Então, descreve.
Eu acho que significas "beleza"
Não.
Beleza seria a maneira
para descrever isso.
Então, o que significa isso?
Isso é sobre ti.
Mas, tens que confiar em mim.
Não, isto é bastante justo.
Eu não quero dor.
Prometo. Vai ser engraçado.
Posso, por favor, pegar nas tuas mãos?
Não. Não.
- Ok, ok.
- As mãos estão fora dos limites.
Só...
Posso só ficar assim?
e prometo não te tocar.
Não me podes tocar.
A sério?
- Ok.
- Michael?
- Thalia.
O que é essa merda?
Oh, merda.
Tira a mer...
- Michael, tira a maldita câmara.
- É Thalia.
Estou a ver o que é, obrigado.
Tira essa câmara daqui.
- OK. Está bem.
- Pare o maldito carro, ok?
- Já acabou a brincadeira. Chega.
- Espere, foi só uma diversão.
Sim, muito engraçado.
- Muito obrigado.
- Julian, volta.
Oh, Deus!
Julian. Julian.
Hei, espera um minuto.
Espera um minuto.
Eu nunca, eu...
Eu não pensei
que te iria ofender tanto.
Onde vais?
A nenhum lado.
Julian, volta.
Sim...
Eu pensei que seria engraçado.
Michael, vai embora.
Ok, mas, pelo menos
leva-me de volta no teu carro.
Eu não posso ficar aqui,
no meio deste lugar, ok?
Ok, vamos.
- Michael, tira a maldita câmara.
- Sim Thalia.
Eu estou a ver o que é, obrigado.
Tira essa câmara daqui.
- Ok. está bem.
- Pára o maldito carro, ok?
Já acabou a brincadeira. Chega.
- Ok, pára o carro.
- Sim.
O que deu errado?
Basta, ok?
- Oh, meu Deus.
- Sim, engraçado.
Basta.
Ok?
Gostas de jogos? É isso?
Achas que eu gosto de jogos,
hum?
Faz-te sentir bem?
Merda.
Quem é ela?
Quem? Quem é quem?
É alguém que amas.
Não há ninguém que ame.
Há sempre alguém.
Ela estava feita?
Não, não estava.
Isto é mau também.
É isso o que fazes depois?
Como posso falar a sério
sem isto?
Então, tu e o Larry
tiveram uma manhã de sucesso...
considerando os pontos contratuais
do teu novo futuro?
Tivemos.
Michael Reed deixou-te isto.
Bonita caixa.
Como é a caixa de Michael Reed?
Quem é ela?
Olá.
- Sim.
- Tu...
Chamas-me a melhor
florista de Adrienne.
Oh, sim, a melhor. Ok.
Uau, olha para ti.
- O quê?
- Eu nunca te vi assim desse jeito.
- Porreiro.
Tudo bem,
o jantar da Praylis, esta noite.
- Andas a sair com o Larry?
- Não, eu tenho-o como um bom amigo.
- Oh, um amigo.
- Sim, apanha a florista na lista.
Se o amigo tem um nome,
preciso saber para RSVP.
- Winters estará aqui, ok?
- Óptimo.
- Obrigado.
- Cabeça para cima.
És bem-vindo, querido.
"A tua câmara é antiga".
Olá.
Posso ajudá-lo?
Sim, estou à procura de Michael Reed.
Ela trabalha aqui?
Às vezes.
Está cá hoje?
Não. Provavelmente, amanhã.
Ela está em L.A. City Museum,
para uma exibição.
Quer deixar-lhe um recado?
Não.
Eu tenho que ter permissão dela
para estas coisas.
Podia ajudar-me a abrir um negócio?
Ok. Obrigada por ter vindo.
É tudo muito lindo.
- Obrigada.
- Eles estão à espera. Anda.
Boyd, nós precisamos mesmo ir.
Temos de ir.
- Julian.
- Olá.
Oh, meu Deus.
O que estás a fazer aqui?
Como soubeste?
Eu vim pela galeria.
Isto é óptimo.
Quem era aquele? Quem era aquele?
O quê?
O tipo que estavas a beijar.
- Desculpa?
- Michael, quem é ele?
Ok.
- Ok, nós precisamos conversar, mas...
- Vamos conversar.
- Este não é o lugar, então...
- Está bem.
Eu quero conversar aqui.
- Eu não posso. Eu não posso.
- Está bem, agora.
Michael, quem era ele?
- Diz-me quem é ele.
- Julian, por favor.
- Bem, diz-me só quem é ele.
- Anda.
- Eu não sei porque estás aqui.
- Michael, quem é ele?
- Eu não posso falar contigo agora, ok?
- Onde estávamos?
- Eu estou a trabalhar.
- Diz-me quem é ele.
Vamos conversar amanhã.
- Diz-me só.
- Amanhã.
Diz-me agora, quem é ele?
- Não.
- Diz-me só quem é ele.
- Eu estou a trabalhar.
- Diz-me quem é ele.
- Eu preciso que confies em mim.
- Eu confio em ti. Diz-me quem é ele.
O meu marido.
Eu sou casada.
Eu sou... Oh, Julian, sinto muito.
Eu só preciso de tempo,
ter tempo para conversar contigo.
Mas, não é isso o que achas, não é?
Isto é...
Ele sabe de tudo.
Ele sabe de tudo sobre ti.
Ele sabe sobre nós.
- Ele sabe o que significas para mim.
- Que diabo significa isso?
O que isso significa?
- Julian, por favor.
- O que eu significo para ti.
- Não faças isso.
- Oh, merda, Michael.
Eu sei que isto não é fácil.
- Fica longe de mim, sim?
- Mas...
Julian.
Julian. Julian, por favor.
Julian, eu sinto muito, só...
- Fica longe de mim.
- Vamos conversar agora, sim?
Não vás assim.
Sim, mãe.
Eu preciso de ti agora para
terminar.
Tony podes vir e as crianças
estão a cagar-se de medo.
- Mãe, desliga...
- Eu não sei o que fazer.
Desliga, Mãe. Eu vou chamar
a polícia. Eu estou a caminho, ok?
- Vai apanhar as crianças!
- Tony!
- Não saías daí.
- Não!
Vais para o camião
e ninguém se vai magoar, está bem?
Esta é minha maldita família.
Fique aí, ok?
Cabrão.
Vamos, vamos, vamos.
Julian, pára. Vais matá-lo.
Maldito herói outra vez, hum?
Julian.
Não te mexas. Fique parado aí.
Julian, vais matá-lo.
Pára.
Mata-o! Mata-o!
- Julian! Julian!
- Mata-o!
- Volta para dentro.
- Não, Rita.
Mata-o!
- Mata-o!
- Eu disse-te.
Msr. Wright,
É hora de ligar.
Eu não estou pronto.
- Desculpe?
- Eu disse, eu não estou pronto.
Esteja à vontade.
Encontra-me no escritório em 30 minutos.
- Estás bem?
- Estou bem.
Anda cá.
Anda.
Senta-te.
Lembras-te quando te disse
que te ia comprar uma casa?
Então, eu disse,
que te ia comprar uma casa da Barbye.
- Lembras-te?
- Nós éramos crianças, Julian.
Eu sei, mas, ainda está a tempo.
Está a tempo de te comprar uma casa.
- A sério?
- Eu sou sério. Ok?
Sim?
Vamos.
Foste acusado de alguma coisa...
porque Tony ainda está em coma.
Nenhuma investigação
pode ser feita até ele acordar.
Então, está aí uma oportunidade
dele passar algum tempo na cadeia?
Vejam, com os antecedentes de Tony e a
sua história de violência com a Rita...
Quer dizer, ele podia muito bem
ter acusações agravantes contra ele.
Então, é possível que
esta porcaria toda vá em frente.
Possivelmente, sim. Sim.
Nenhuma vítima, nenhum caso.
Mas, por agora, nós estamos no limbo.
E Praylis?
Nós contamos-lhe ontem à noite, na festa,
que tiveste uma emergência na família.
Mas, obviamente eles vão ficar a saber.
Eles vão ficar a saber.
Nós devíamos dizer-lhes
antes que mais alguém mais o faça.
Quer dizer, diz-lhes a verdade,
sabes?
Diz-lhes que estavas a defender
a tua família, está bem?
Uma parte disso, que vai
ser complicado é o tijolo.
O que eu entendo, é que Tony,
ele nem tinha uma arma...
então, a questão vai ser...
tu, realmente, precisavas usar
tanta força?
Eu estou confiante que, se ele viver,
poderás evitar um tempo na prisão.
Mas, se ele morrer...
é uma história completamente diferente.
Hei.
Eu preciso saber
o que isto vai levar junto.
E fazer este acordo acontecer,
por Cristo.
Nunca trouxeste os
teus casos pessoais...
para dentro da tua vida
de negócios, Julian.
Ellison.
- Ok, isto não vai acontecer de novo.
- Deus.
Concentra-te.
Bom dia.
- Bom dia, Cheryl.
- Hei.
Estás bem?
Um momento.
Hei, Rita na Linha 1.
- Hei.
- Hei, eu encontrei uma casa.
- Oh, o quê, já?
- Sim. É linda.
- Encontraste?
- Sim.
- Tens uma fotografia?
- Não, quero que venhas ver.
Não, manda por e-mail.
Julian, eu não tenho e-mail.
O quê estás a dizer?
Rita, espera um pouco.
Sim, Julian?
Cheryl, chame a Segurança,
retire-a imediatamente.
Ela é a mulher que...
- Cheryl, faz isso.
- Sim, sim.
Sim, preciso de tipos imediatamente,
em frente da mesa.
Sim. Adeus.
Rita, sinto muito. Estavas...
Nós estávamos...
Onde nós estávamos?
- A casa?
- Sim?
- Sim, Julian, é cara.
- Não, não te preocupes com o dinheiro.
Tudo é negociável.
Deixa isso para mim.
Eu quero que a vejas. Tens que...
- Não, o principal é que gostes.
- Bem, eu gosto...
Olhe, eu vou.
Eu vou voltar ao trabalho.
- Eu amo-te, ok?
- Eu amo-te. Tudo bem.
Precisa ir tomar ar.
Ficaste enterrado aqui o dia todo.
Estás com fome?
Está bem, eu vou buscar
alguma comida
e se tiver que te dar na boca, eu dou.
- Há alguma coisa que queiras conversar?
- Cheryl, por favor, preciso acabar isto.
Não faças isso.
Tanto quanto tens sido aqui
para mim...
não é justo que me trates mal...
porque eu te quero ajudar.
Ok?
Não te preocupes em fechar.
Eu faço isso.
Cheryl?
Sinto muito.
Obrigada pelas flores.
O que aconteceu contigo?
Julian, eu sei o que estás a pensar,
mas, isto não é o que parece.
O meu marido e eu
temos um acordo.
Eu entendo se isto é alguma coisa
que não podes controlar.
Mas, eu não sou uma mentirosa.
E não sou uma adúltera, ok?
Fantástico.
Devias conhecê-lo.
És uma não-puta credível,
sabes disso?
Nós não temos
acordos convencionais.
Oh, então, o que fazes é certo?
Certo? Certo?
O que é certo? O que é certo, Julian?
Pessoas vivem correctamente cada dia
e elas, ainda assim, não são felizes.
Nós temos que decidir
o que é certo para nós.
Se...
Se fazes minha vida melhor
e eu faço a tua vida melhor...
o que há de errado nisso?
Que, além do mais, é um
pretenso relacionamento?
Se não gostas disso, ok.
Mas, não baseies isto
em todos aqueles padrões arbitrários...
nós somos forçados a acreditar
que são contratos de algum tipo.
Julian, olha para mim.
Eu posso amar-te quando quiseres.
Apenas não estejas na forma
de pessoa que dizes, deves ser.
Mereces ter-me.
E qualquer coisa mais que quiseres.
Eu preciso de ti.
Não, eu vou ficar aqui.
Sim.
Quando vens para casa?
Não, eu não me esqueci.
Eu também te amo.
Vejo-te Domingo, ok?
Também queres?
Não.
Vamos ter uma árvore de Natal, hoje.
Eu odeio Natal.
Eu prometo,
este Natal vai ser diferente.
Ok.
Chega.
Vamos nos vestir.
Oh, meu Deus.
Deixa-as perto.
Ainda não.
Quase...
E, agora.
Quando fizeste isto?
Um rei nunca pergunta como nem porquê.
Ele apenas senta e desfruta.
Então, por favor.
Isto é inacreditável.
Lá vais tu.
O quê?
Abre.
Os teus olhos são tão lindos.
Eles atraem-me.
Mas, eles não me deixam ver-te.
E eu quero ver tudo de ti.
Quando é o teu aniversário?
19 de Setembro.
Virgem.
Ok.
Gostas do que fazes, Julian?
Isso faz-te feliz?
O meu trabalho? É um trabalho.
Ele paga as contas. Eu sou bom nisso.
Eu faço o que exigem.
Quem determina tais exigências?
O que amas?
Qual é a tua paixão?
Eu amo estar contigo.
Acabaste de dizer que
o teu amor é estar comigo.
Gostas de crianças, Michael?
Sim, gosto muito.
Queres ter filhos?
Eu, provavelmente, não devo ter nenhum.
Porquê não?
Eu acho que sou uma mãe melhor
para adultos.
Os meus sobrinhos vão ter
uma festa de aniversário...
na minha mãe, amanhã.
Gostavas de ir?
- Sim.
- Vais?
Sim, Eu gostei disso.
Beija-me.
Interessante como este nosso trabalho...
faz as pessoas acreditarem em coisas
que não são realmente necessárias.
Foi porque eu parei com lei criminal
e comecei com a lei corporativa.
Eu nunca fui de proteger o culpado
e condenar o inocente.
Ok, Larry. O que dizes?
Eu pego o telefone, ligo para Steven
Carter, do Innovative Identity Group...
pergunto sobre ti
e uma Michael Reed.
- Esse não é o teu negócio.
- Julian? Sim, Larry?
Pára de vê-la.
Porque? Porque ela é casada.
Eu não sei,
Sr. Praylis não vai gostar disso?
Larry, esse não é o teu negócio.
Estás a tentar sabotar isto?
Porque estás a fazer
um maldito maravilhoso trabalho.
Óptimo trabalho.
Está a esquecer-te de quem te pôs aqui,
na tua mansão com a tua linda esposa?
- Vai avivar lembranças?
- Sim.
Lembras quem chamaste...
quando encontraste a tua esposa
e o seu namorado na tua cama?
- Chamaste-me, a mim.
- Tu...
Lembras-te disso?
Não esqueceste isso. Agora vais
arrastar-nos para dentro dessa merda?
- Meu, olha...
- Tu e toda esta empresa...
montaram nas minhas costas
durante cinco anos.
Tens uma maldita memória curta.
- Julian.
- Não me digas o que tenho de fazer.
Eu odeio cobrar isso de ti, Julian,
mas, este não é um show de um homem só.
Certo? Este não é o teu show.
Tens um grupo de pessoas
lá fora...
nas quais precisas pensar
além do teu maldito pénis.
- É melhor ires embora.
- Não, eu não vou.
Amanhã de manhã, às 10:00...
nós temos o maior encontro
das nossas vidas.
Eu vou apanhá-lo.
E é melhor estares bem concentrado.
Larry...
Olá, Tio Jay.
Olá, nós ouvimos que há uma festa de
aniversário aqui, hoje.
- É verdade?
- Sim.
- É? Bem, de quem é o aniversário?
- Nossos.
Oh, são os vossos aniversários.
- Isso é verdade?
- Sim.
Esses são os presentes para nós?
Estes são presentes para vós?
Eu não vejo mais ninguém.
- Há mais alguém? Não?
- Podemos abri-los?
Sim, depois de dizerem alô
à minha amiga Michael.
Michael, este é Daniel.
- Olá.
- Prazer em conhecê-la.
- E Derrick.
Prazer em conhecê-los a ambos.
Sim?
O quê?
É a namorada do Tio Jay?
Eu sabia que podia dizer isto.
Mas, já chega sobre mim.
Abram os vossos presentes.
Cá vai.
Certo, dá-me um beijo, anda.
Feliz aniversário.
Eu gosto de tua nova namorada, Tio Jay.
És demais.
Rita, esta é a minha amiga Michael.
Michael, esta é a minha irmã, Rita.
- Olá.
- Muito prazer conhecê-la.
Prazer conhecê-la.
Eu vou ajudar a pôr isso.
Eu não posso acreditar, eles têm 10.
O que lhes deste?
Nós demos-lhes um jogo de vídeo.
- Julian.
- O quê?
- Eu não gosto de jogos de vídeo.
- Anda.
Olhe para eles.
Isto é demais.
Olha este jogo.
Olha isto.
Estás bem?
Sim, sim.
Ele falou comigo hoje.
- E?
- E...
Eu acho que tudo vai ficar bem.
- Acho que ele não vai dar queixa.
- Bom, bom.
Ele parece bem.
E ele vai ficar no hospital,
por enquanto.
O doutor disse que vai precisar de tomar
alguns cuidados, quando voltar para casa.
Então...
Sinto muito, ele está o quê?
Julian, não me olhes assim,
por favor. Eu só...
Então, o quê?
- Eu só...
- Compete ao pai...
- por as coisas a funcionar, não a nós.
- Não há nada que funcione fora.
- Esta decisão não é tua.
- E são tuas?
Está bem. Ouve, eu vou comprar
aquela casa para ti, amanhã.
- Julian...
- Amanhã.
Ela fez um juramento, Julian.
Tony é o marido dela,
ela tem responsabilidade com ele.
Mãe, podes, por favor?
E sobre a responsabilidade dele
com ela? Com aquelas crianças?
Olha para aqueles miúdos.
Olha para eles.
Isto não é justo com eles.
As crianças são fortes.
Elas estão mais próximas de Deus
que cada um de nós.
Eu não consideraria simplesmente
sobrevivência como qualidade de criação.
- Julian, por favor.
- Não. Não.
Estou a ver. Eu sei a razão
pela qual Lynn te deixou.
Eu sei a razão pela qual a tua vida
amorosa fracassou.
Quem é o responsável pelas coisas boas
que aconteceram para ti, Julian?
Eu, está bem?
Eu.
Eu vou rezar por ti.
Eu vou rezar para Deus...
para que Ele não te deixe cair
do teu cavalo grande.
Sim, faz isso, está bem?
Faz isso.
Mas, isto, isto não está a acontecer.
- Isto não está a acontecer, está bem?
- Mas, Julian, só...
Isto não está a acontecer.
Rita?
Rita, eu disse algo errado?
Não, mãe, não disseste.
Podemos conversar?
Eu sou uma rapariga grande.
- Eu não vou...
- Olha, isto é muito complicado, ok?
O quê?
Diz-me.
Olá, Mãe.
Oh, meu Deus. Mãe.
Existem bênçãos na dor, Julian.
Só precisas ter força
para abrir aquelas portas fechadas.
Vê o que é isso,
sabe o que é e segue em frente.
Senão...
seremos roubados
no que fizemos de belo...
e alimentamos o nosso monstro.
- Eu tenho que ir.
- Sim, eu sei.
Alô?
- Alô?
- Eu preciso ver-te.
Julian?
Sim, eu preciso ver-te, agora,
Michael.
Estás bem?
- Sim, eu só...
- Julian.
Sim, Michael,
não estás a entender.
Eu preciso ver-te,
está bem, agora.
Mas, eu não posso, agora.
Estou a jantar.
Sim?
Sim, com ele?
Sim, chefe.
Bem, diz-lhe que vens.
É muito importante, Michael.
Eu não posso.
Esta é uma noite planeada.
Se quiseres amanhã, posso ver-te,
mas, hoje não.
Jul...
Ajude-me.
Eu sou Julian Wright.
Deixe mensagem...
Estás bem?
Julian, viste os meus sapatos?
Devias ter ligado.
Eu liguei.
Mas, nunca respondias.
Olá, nós encontramo-nos antes.
Liga-me quando terminares,
está bem?
- Eu ligo.
- Está bem.
- Bom vê-la outra vez...
- Michael.
Michael.
Devemos conversar.
Sobre o que queres conversar?
Agora, eu pensei que nós estávamos
a ser livres e abertos.
Ouve-me.
Eu não vou ser guarda.
De ninguém.
Bem, não foi de mim que ganhaste.
Guardas alguma coisa.
- Abre.
- Não!
Hei, que merda é esta, Michael?
Que merda é esta, Michael?
O que estás a fazer?
Eu sei, eu sei.
Que asneiras e que mentiras
disseste ao teu marido para estar aqui?
Isto é uma maldita estupidez.
Quer dizer, pensando que tudo contigo
possibilitaria um acordo.
Eu estou enojado das tuas malditas asneiras
também Michael, e dos teus estúpidos jogos.
Fazendo-me pensar que sabias
mais do que eu fiz, quando o facto é...
que fizeste mais cagada
do que eu jamais fiz.
És muito arrogante.
E pequeno.
Mas, nunca me vais fazer
pequena o bastante...
para caber dentro do
teu pequeno mundo automatizado...
com as tuas pequenas
opiniões programadas.
Bem, quando é que decente
se tornou então, menor?
Conta-me
um relacionamento bem-sucedido...
Nunca deves ter tido com alguém,
ser capaz de justificar o que é decente.
O meu marido e eu temos a decência
de deixar ao outro a vida que necessita.
Não, tu nunca paraste um segundo...
e pensaste no que eu realmente preciso?
- Eu achei que fosses maduro...
- Oh, eu sou.
- Eu pensei que podias amadurecer.
- Oh, queres que eu amadureça?
Como podes pôr um buraco
a separar-nos?
Eu fodo o teu rabo e ele fode-te a rata?
Talvez já tenhas aprendido
a gostar de ambos ao mesmo tempo.
Michael, estás bem?
Michael.
Oh, merda.
Merda, Michael.
Oh, Jesus Cristo, Michael.
Oh, merda. Deixe isso aí.
deixe isso aí, está bem?
Oh, merda.
Michael.
Merda. Querida, olha.
Venham. Hei, venham.
Está bem.
Alguém vem já ajudar-te.
- Jesus Cristo, quem está a chegar?
- Larry, chama 911. Chama 911.
Sim...
Dr. Wilcox,
Por favor, atenda extensão 1216.
Dr. Kelly, para Ortopedia Urgência.
Cheryl, eu não posso falar.
Dr. Johnson, no 231.
Médico assistente disponível
para equipe ER.
Nunca mais vai ver a Michael.
E se sequer tentar...
eu mato-o.
Heather Pent para OR,
esperando quarto, por favor.
esperando quarto.
Eu...
Eu quero pedir desculpa. Eu quero
olhar nos seus olhos e quero apenas...
Por favor.
Olá.
Eu sinto muito, Michael.
Três, um, quatro, um, seis.
Michael...
és a única pessoa na terra...
que eu jamais daria a combinação
deste cofre.
É uma chave do meu quarto de segredos.
E eu dou-ta.
Tudo.
A minha vergonha.
A minha derrota.
E as mentiras.
E tudo isto começou com minha mãe.
Diz alguma coisa.
Por favor.
Eu voltava da escola, mãe.
E encontrei-te no...
Mãe.
Olá, Mãe?
Mãe?
Mãe.
Mãe. Oh, meu Deus, Mãe.
Mãe, levanta.
Mãe, acorda.
Pai nosso...
O que é que eu fiz para
que tentasses matar-te?
Olha para mim.
Mãe, olha para mim.
- Que estás no céu...
- Ok.
Santificado seja o vosso nome...
E então, o que isto diz?
Venha a nós o vosso reino...
Adolescente
salva mãe de uma fuga de gás.
- Julian Wright, um herói.
- Vosso será feito.
- Puxou a sua mãe...
- Amém.
de um..."
Antes da polícia chegar, disseste-me
para tirar a corda e mentir, então, eu fiz.
Eu fiz, Mãe, eu menti.
Eu menti à polícia,
a todos os meus amigos.
E porque tive que fazer isso, Mãe?
Porque me pediste.
Eu fiz porque me pediste,
e eu não queria que acontecesse de novo.
- Não me devias responsabilizar.
- Eu devia responsabilizar-te?
Quem eu devia responsabilizar? Deus?
É Deus que vinha nos salvar?
Deus, o quê? Deus é amor.
- Deus é bom.
- Deus vinha salvar-nos.
Que maldito Deus
é que nos vinha salvar disso?
- Oh, meu Deus.
- Que Deus?
- Sim, bate-me, bate-me.
- Pára, pára.
Deus não te ama nem a mim.
Tens alguma ideia de
como foi duro educar-vos?
Não, não tenho.
E, então, foste
e pegaste esse diploma.
- Pensas que és melhor que eu.
- Não é nada disso.
- Mas, sabes mais? Não és nada.
Não és nada.
Eu sei que não sou nada.
Porquê? Porque me puxaste?
Porque me puxaste?
Porque me puxaste do fogão?
- Porque não me deixaste lá?
- Porque preciso de ti, mãe. Preciso de ti.
Anda.
Anda, abraça-me, por favor, Mãe.
Apenas abraça-me.
Por favor.
Abraça-me, Mãe, Abraça-me.
Oh, Deus.
Eu nunca acreditei
que merecia ser amado.
Mas, agora eu vejo, depois de tudo
Eu já fui desejado...
tenho sempre sido
correcto comigo mesmo.
Eu tive a única coisa
de pé no meu caminho.
Mas, mais não.
Mais não.
Eu desejo o melhor para ti, Michael.
Julian.
Rapazes, fizeram
o que eu pedi para fazerem?
Fizeram?
Jota Alves 2009